'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Anda...
Saya tidak sendiri.
Seseorang telah menemaniku.
Akshay!
Akshay.. Akshay, aku minta maaf.
“Dari hutan rambut kusut-Nya
mengalir air suci yang mensucikan.”
“Pada leher-Nya tergantung ular yang
paling besar seperti karangan bunga.”
"Dan drum-Nya dimainkan tanpa henti."
"Siwa melakukan Tandava-Nya
yang penuh semangat."
Aku... aku minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
Aku melakukan segalanya untukmu.
Saya minta maaf.
Aku sangat mencintaimu, Akshay.
Maafkan aku.  Saya sangat mencintai kamu.
Saya malu!
Aku merasa muak karena
tidak melihat sisi aslimu
bahkan setelah menghabiskan
15 tahun bersamamu!
Aku benci orang
yang memukul wanita.
Tapi aku memukulmu sebagai
putranya, bukan sebagai suamimu!
Pria yang ibunya
coba kamu bunuh!
Jangan melipat tangan Anda.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu mencoba membunuh ibuku!
Dia bukan hanya ibuku.
Dia adalah seorang dewi.
Apa kamu tahu kenapa?
Dialah wanita yang membesarkanku!
Dia melakukan tugas
sebagai ibu dan ayah.
Saya membuat banyak kesalahan!
Tapi dia memaafkanku setiap saat!
Anda mungkin mengerti
apa arti wanita ini bagi saya.
Benar?
Anda ingin membunuhnya, Mohini!
Mama.
Saya membuat kesalahan.
Maafkan aku.
Aku membuat kesalahan, ibu.
Anda...
Saya bertanggung jawab
atas kondisi Anda ini.
Saya membawa wanita ini ke sini.
Saya minta maaf, ibu.
Saya membuat kesalahan besar.  Tapi saya
tidak akan membuat kesalahan apa pun sekarang.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Seorang ibu lebih penting
bagi kita daripada Tuhan.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena seorang ibu
tidak mengubah hidupnya.
Sebaliknya, hidupnya berubah
karena anak-anaknya.
Anda mencoba membunuh seorang ibu!
Seorang ibu mengabdikan
hidupnya untuk anak-anaknya.
Dia mempunyai rasa cinta yang
sangat besar terhadap anak-anaknya.
Dia memaafkan semua orang.
Dia mungkin sudah memaafkanmu.
Anda menganiaya saya berkali-kali.
Anda merebut suami saya.
Dan kamu merebut ayah putriku.
'Diam!'
'Hubungan ini menjadi beban
bagiku!  Saya merasa tercekik!'
Anda mengusir saya dan anak-anak
saya keluar rumah pada tengah malam!
Anda mengirim ular ke binatu kami.
Tetap saja, aku tidak pernah berbuat salah padamu.
Tapi apa yang kamu lakukan
hari ini tidak bisa dimaafkan.
Hari ini, kamu mencoba membunuh ibu
yang bagiku lebih berharga dari Tuhan.
Anda mencoba membunuh
wanita yang menjadi kekuatan saya.
Saat semua orang meninggalkanku,
dialah yang mendukungku
dan memberiku kepercayaan diri.
Dia memberiku kekuatan untuk hidup.
Dia memegang tanganku
selama masa-masa tersulit.
Dia selalu melindungiku.
Anda mencoba membunuh orang
yang mirip dengan Tuhan untuk saya.
Setelah apa yang kamu lakukan
hari ini, kamu akan dihukum karenanya.
Hai!  Apa yang akan kamu lakukan?
Tinggalkan aku, Akshay!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Kamu tidak bisa melakukan ini...
- Kamu suka membunuh orang, kan?
Hari ini, aku akan memainkan permainan ini bersamamu.
Bukan kamu...
Anda akan memberikan
suntikan ini kepada ibu.
Sekarang, aku akan memberikannya padamu.
TIDAK.
Tidak jangan lakukan itu.  Silakan.
TIDAK!  Tolong jangan berikan padaku!
Akshay, bukan... Hentikan...
Anda tidak dapat membunuh siapa pun.
Saya tahu Anda tidak bisa melakukan itu.
Tidak...
- Kalau begitu, kamu tidak memperlakukanku dengan baik.
Saya bisa melakukan apa pun untuk keluarga saya.
Tidak. Jangan!
Akshay, hentikan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan!  Jangan...
Saya akan mati!  TIDAK...
Panggil dokter.
Apa yang telah kau lakukan?
Akshay, hubungi dokter.
Panggil dokter!
Aparajita, hubungi dokter!
Seseorang, hubungi dokter!
Dokter... Nia!  - Mama!
Nia, Aparajita telah
menyuntikkan racun ke tubuhku!
Silakan hubungi dokter.  Saya akan mati.
- Mama!
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Ibu akan mati.  Panggil dokter!
Aku memohon padamu!  Apa yang telah terjadi?
Dia baru saja menyuntikku!
Saya akan mati.  Aku tidak ingin mati.
Bagus.  Saya akan memanggil dokter.
- Silakan...
Panggil dokter.
- Tapi, Mohini, aku punya syarat.
Kondisi apa?  Beri tahu saya.
Saya akan menyetujuinya.
Ayah.
- Aku ingin tahu yang sebenarnya.
Bagaimana ibu bisa mengalami kondisi ini?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Dan mengapa kamu melakukannya?
Saya ingin mengetahui semuanya.
Dan jika kamu berbohong,
Aku tidak akan membantumu!
- No I...
Panggil dokter.  Aku...
- Katakan padaku.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
- Teruskan.
Dengan baik...
Aku ingin membawamu ke Dubai.
Tapi kamu tidak akan ikut
denganku, meninggalkan ibu di sini.
Itu sebabnya ibu disuntik.
Ini bukanlah kebenaran yang utuh.
Bagian utamanya masih belum datang.
Ya, aku mencoba membunuh ibu dua kali...
- 'Mohini!'
Namun sebelum saya berhasil,
Aparajita datang ke sana.
Sekarang, saya telah mengatakan yang sebenarnya!
Silakan hubungi dokter!
Saya akan mati!  Nia, kumohon!
Anda tidak membutuhkan dokter, Mohini.
Apa yang dia katakan?
Panggil dokter.
Racun yang ingin kamu
suntikkan pada ibu ada di sini.
Dan yang kuberikan padamu adalah glukosa.
Saya telah menukar jarum suntiknya.
Bahkan aku belum pernah membunuh siapa pun.
Namun setelah mengetahui kebenarannya,
Saya ingin memberikan suntikan ini kepada Anda!
- Nia!
Aku...
- Bu, aku merasa malu
berpikir bahwa
ibuku sangat egois.
Kamu...
- Kamu punya masalah dengan Bibi Appu.
Anda membencinya.
Jadi, beraninya kamu membunuh nenekku?
- Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.  Silakan.
- TIDAK.
Kamu tidak bisa menjadi ibuku!
Tidak, Nia.
Mulai hari ini, kamu bukan ibuku.
Jangan katakan itu.
Anda hanyalah penjahat bagi saya.
- TIDAK.
Hanya penjahat!  - TIDAK!
Dan penjahat layak dipenjara!
Akshay, aku benar-benar minta maaf
atas apa pun yang telah kulakukan.
Tidak. Jangan panggil polisi.  Silakan...
Silakan.  Saya minta maaf.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Aparajita, tolong hentikan dia.
Katakan pada Akshay bahwa
aku tidak ingin masuk penjara!
Halo.  Nama saya Akshay Singh.
C 301, Sektor 4.
Ya.  Kami telah menahan penjahat di sini.
Cepat sampai di sini.
Aparajita, tolong hentikan dia.
Kalpana, kumohon.
Kalpana, tolong hentikan dia.
Jangan bicara omong kosong!
Anda telah menempatkan ibu saya
dalam kondisi yang mengerikan ini!
Selain itu, Anda berani
mencari bantuan dari saya!
Pergilah!  Kuku memberimu satu tamparan!
Aku akan menampar pipimu yang lain!
- Silakan.
Tolong hentikan ini!
Oke, pikirkanlah.
Jika saya masuk penjara,
apa yang akan terjadi pada Nia?
Orang-orang akan memberitahunya
bahwa ibunya masuk penjara!
Setelah mengetahui kebenaran Anda, tidak ada
yang bisa menghentikan Anda masuk penjara!
Bagus.
Jadi, sebelum polisi sampai di sini,
menjawab satu pertanyaan.
Bagaimana Anda mengetahui segalanya?
Ketika kamu melakukan banyak dosa,
Tuhan menunjukkan kepada Anda cara
untuk menyingkapkan orang berdosa itu!
Hari itu, saat aku
melihatmu di kamar ibu,
Saya mengerti semuanya.
'Mohini!'
Aku tahu kamu ingin menyakiti ibu.
Dan hari ini, saat membuat
'laddoos', saat kamu pergi,
Saya pikir kamu akan
pergi ke kamar ibu.
Jadi, aku pergi ke kamar ibu.
'Apa yang ingin kamu
tunjukkan padaku, Aparajita?'
'Kebenaran.'
'Kebenaran apa?
- Kebenaran tentang Mohini.'
'Kamu telah mencoba menunjukkan
kepadaku kebenaran itu di masa lalu.'
'Tetapi ini adalah usaha terakhirku.'
'Dukung aku kali ini.'
'Bagaimana jika kamu gagal lagi?'
'Saya akan menerima hukuman
yang Anda berikan kepada saya.'
'Tetapi sampai saat itu tiba, kamu akan melakukannya'
'seperti yang kubilang.'
'Malam ini,'
'semua masalahku akan berakhir.'
'Dan bahkan kehidupan perempuan tua itu akan berakhir.'
Aku menukar 'laddoos'mu
yang mengandung obat penenang.
Atas perintahku, Akshay dan
anak-anak berpura-pura pingsan.
'Dia pergi.'
Aku sudah bilang pada mereka
bahwa ini adalah cara
untuk menangkapmu basah.
Dan lihat!  Kami menangkapmu basah!
Saya tahu Anda akan pergi ke kamar ibu
setelah melihat kami tidak sadarkan diri.
Jadi, ketika kamu pergi ke kamar Shubh...
'Mama!'
Kami datang dan bersembunyi di
sini sebelum Anda sampai di sini.
Dan hari ini, Akshay melihatnya
wanita seperti apa kamu.
Untuk mendapatkan apa yang Anda
inginkan, Anda dapat melakukan apa saja!
Anda bisa membunuh siapa saja!
saya senang
bahwa dia mengetahui kebenarannya.
Dia melihat betapa berbahayanya kamu!
Sebelum polisi sampai di sini, saya
ingin berbicara dengan Anda secara pribadi.
Tidak perlu!
Tidak perlu berbicara
dengannya secara pribadi!
Dia telah mengkhianati
kita berkali-kali, Aparajita!
Anda tidak perlu mendengarkannya.
Tangkap dia.
Tidak apa-apa, Akshay.  Kita bisa
memberinya satu kesempatan lagi.
Anda ingin berbicara dengan
saya secara pribadi, bukan?
Aku siap.
Katakan di mana kamu ingin bicara.
Bagaimana kalau kita keluar?
Tidak.
Bicaralah padanya di depan ibu.  Ayo.
Kalpana.  - Mama.
Dia baik-baik saja.  Ayo.
Nia, kamu harus kuat.
Kendalikan dirimu.
Apakah Anda Tuan Singh?
Ya.
Beritahu kami kejahatan apa yang terjadi di sini.
Sebenarnya...
Beritahu kami.
Wanita ini...
Tidak, inspektur.
Semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya ada kesalahpahaman
dalam keluarga kami.
Itu sebabnya kami menelepon Anda.
Maaf telah mengganggumu
tanpa alasan.
Saya minta maaf.
Apa yang kamu katakan?
Ayo pergi.
'Apa ini?'
'Sebuah hadiah untukmu.'
'Buka.'
'Kejutan.'
'Surat nikahmu dan Akshay.'
'Terus?'
'Menurutmu, Akshay
adalah suamimu, kan?'
'Pada sertifikat sekolah anak-anakmu,'
'kamu dan Akshay adalah orang tua mereka.'
'Benar?'
'Lihat ini.'
'Baca ini.'
'Kamu tidak bisa membacanya, kan?'
'Saya akan membantu Anda.'
'Menurut Undang-Undang
Perkawinan Hindu, 1947,'
'jika seorang pria menikahi seorang wanita'
'walaupun sudah punya istri,'
'dia dipenjara selama tujuh tahun.'
'Menarik, bukan?'
'Sekarang, baca ini.'
'Kamu tidak bisa membacanya, kan?'
'Yah, aku akan membaca ini juga.'
'Jika seorang pria menikahi seorang wanita'
'dan menyembunyikan fakta'
'bahwa dia sudah menikah,'
'dia dipenjara selama sepuluh tahun.'
'Jadi, sepuluh ditambah tujuh...'
'Akshay akan dipenjara
selama tujuh belas tahun.'
'Sekarang, biarkan polisi datang ke sini.'
'Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.'
'Setelah itu, kamu akan bertanggung
jawab atas apa yang terjadi.'
'Aparajita, kamu tahu,'
'pernikahanmu sah di India.'
'Dan pernikahanku sah di Dubai.'
'Jika Akshay masuk penjara,'
'namanya, status dan
reputasinya akan hancur.'
'Sampai saat ini, orang-orang
mengenalmu sebagai seorang wanita'
'ditinggalkan suaminya'
'dan putri-putrimu
tidak mempunyai ayah.'
'Tapi sekarang,'
'mereka akan mendengar
bahwa ayah mereka dipenjara.'
'Apakah kamu berpikir'
'kamu akan mengirimku ke penjara'
'dan nikmati hidupmu bersama Akshay?'
'Beri tahu saya.'
'Jika saya ditangkap,'
'abang saya'
'akan menghancurkanmu dan putrimu!
Percayalah padaku tentang itu.'
'Kamu sangat
mencintai putrimu, kan?'
'Jadi, kamu tidak akan membiarkan ayah
putrimu yang luar biasa itu masuk penjara.'
'Benar?'
'Pikirkanlah, Aparajita.'
'Jika polisi datang ke sini
untuk menangkap saya,'
'mereka akan mendapatkan file ini.'
Tenang, Disha.  Tenang.
Anda mendengar apa yang dia katakan dengan pelan.
Anda takut.
Anda mengirim polisi pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Dia punya bukti untuk
membuktikan bahwa dia menikahimu.
Anda bisa saja dipenjara
karena menikah dua kali.
Bagaimana...
- Aku tidak keberatan dengan itu.
Kejahatannya tidak akan berkurang
parah jika saya masuk penjara.
Apa yang dia lakukan pada ibuku...
Wanita itu tidak
pantas dimaafkan.
Dan apa yang Nia lakukan?
Apa salahnya Nia?
Kedua orang tuanya
akan masuk penjara.
Bagaimana setelah itu?
Apa yang akan dia lakukan?
Dia pasti sangat membenciku.
Nia, aku benar-benar minta maaf.
Aku sangat menyesal, anakku.
Saya membuat kesalahan.
Tapi Anda harus tahu mengapa saya
melakukan apa yang saya lakukan.
Beri saya satu kesempatan untuk
menjelaskan diri saya sendiri.  Ya?
Sayang, aku hanya
menginginkanmu, Akshay, dan aku
untuk hidup bersama dengan bahagia.
Dalam upayaku untuk mewujudkan mimpiku,
Saya tersesat.
Apa yang bisa saya lakukan?
Aparajita telah membuat hidupku seperti neraka...
- Bu, tolong!
Bagaimana Anda bisa mencoba
membenarkan tindakan Anda?
Bu, kamu telah melakukan kejahatan.
Jangan katakan itu.
- Menurut aku,
kamu hanya penjahat.
- Tidak, Nia.
Ni, Nia...
- Tidak, Bu!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.  Aku
tidak akan pernah memaafkanmu untuk ini.
Tolong jangan katakan ini, Nia.
Saya setuju saya telah melakukan kesalahan.
Apa yang saya lakukan tidak benar.
Tapi Aparajita... Lihat saja dia.
Bagaimana dengan perilakunya sampai sekarang?
Hanya melihat.
Wanita ini telah menghancurkan hidupku.
Dan lihat dia.
Dia telah menemukan satu alasan
lagi untuk menghancurkan hidup kami.
Dan mengusirku dari rumah ini.
Sayang, aku sudah memberitahumu.
Dia hanya mencintai putrinya.
Dan dia membencimu.
Percayalah ketika saya mengatakan ini.
Hanya melihat.
Tidak bisakah kamu melihat dia
merebut Akshay darimu?  Dari kami!